Repository: aliasvault/aliasvault
Catalog: apps/server/AliasVault.Client/Resources/Pages/Main/Settings/ImportExport/ImportExport.*.resx
Languages: zh

# PageTitle
source: Import / Export
zh: 导入 / 导出

# PageDescription
source: On this page you can import and export your vault.
zh: 在此页面上，你可以导入和导出你的保险库。

# ImportSectionTitle
source: Import passwords
zh: 导入密码

# ImportSectionDescription
source: Select a service to import from. If you are using a service that is not listed here and would like to see it supported, please raise an issue on <a href="https://github.com/lanedirt/AliasVault/issues" target="_blank" class="text-primary-500 hover:text-primary-700">GitHub</a> or contact us.
zh: 选择要从中导入的服务。如果你使用的服务未在此处列出，并且希望看到它得到支持，请在<a href="https://github.com/aliasvault/aliasvault/issues" target="_blank" class="text-primary-500 hover:text-primary-700">GitHub</a>上提出问题或与我们联系。

# ExportSectionTitle
source: Export vault
zh: 导出保险库

# ExportSectionDescription
source: If you want to export your AliasVault credentials to another AliasVault server (e.g. from cloud to self-hosted or vice-versa) or to another service altogether, you can export it here. Note that all exports are unencrypted so store it in a safe place and delete it when you no longer need it.
zh: 如果你想将你的AliasVault凭据导出到另一台AliasVault服务器（例如从云到自托管，反之亦然）或完全导出到另一项服务，你可以在此处导出。请注意，所有导出都是未加密的，因此请将其存储在安全的地方，并在不再需要时将其删除。

# ExportCsvButton
source: Export vault to unencrypted CSV file
zh: 将保险库导出到未加密的CSV文件

# ExportSqliteButton
source: Export vault to unencrypted SQLite file
zh: 将保险库导出到未加密的SQLite文件

# ExportConfirmTitle
source: Export vault
zh: 导出保险库

# ExportWarningMessage
source: Warning: Exporting your vault to an unencrypted file will expose all of your passwords and sensitive information in plain text. Only do this on trusted computers and ensure you: • Store the exported file in a secure location • Delete the file when you no longer need it • Never share the exported file with others Are you sure you want to continue with the export?
zh: 警告：将你的保险库导出到未加密文件将以明文形式暴露你的所有密码和敏感信息。仅在受信任的计算机上执行此操作，并确保你： • 将导出的文件存储在安全的位置 • 不再需要时删除该文件 • 切勿与他人共享导出的文件 你确定要继续导出吗？

# ResetVaultSectionTitle
source: Reset Vault
zh: 重置保险库

# ResetVaultSectionDescription
source: This option allows you to completely empty your vault while keeping your account and email aliases. Use this if you want to start fresh after importing data from another password manager or if you want to clear all existing credentials to start over.
zh: 此选项允许你完全清空你的保险库，同时保留你的账户和电子邮件别名。如果你想从另一密码管理器导入数据后重新开始，或者想清除所有现有凭据重新开始，请使用此选项。
